당신에게 도움을 요청하며
중년남에게 범해지는 여고생
아마츠카 모에
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
지금이야
아!
괜찮아?
이상한데 보니까 그렇지
그렇게 느리게 걸으면 두고 간다
(나의 인생 첫 여자친구... 모에짱)
(테니스부의 에이스자 캡틴)
자막확인
(거기다 저렇게 귀엽다니...)
좋아 사귀어줄게
그런데
한가지만 약속해줘
나만 바라봐야돼
바람피면 절대 용서 안할거야
그럼
오늘부터 잘 부탁해요
(다행이다 선생님한테 안걸렸어...)
(누구지? 카톡 보낸거?)
오늘 부활동 끝나면 커피 마시러가자
엄청 분위기 좋은 카페 찾았어
뭐야
읽고 왜 답장 안해~
안돼! 수업중이잖아!
선생님한테 들키면 핸드폰 압수당해
괜찮아... 그게
수업중에도 니 생각밖에 안난단 말이야
엣! 진짜?
진짜야
오늘은 9시까지 학원 있는데..
땡땡이 칠까?
카페 갔다가
공원가서 이야기 좀 나누자
그리고... 어쩌면... Chu(키스)!
에? 그게 무슨 말이야
어쩌면 오늘은....
기대해~
지금이야
어이!
누구야 핸드폰 쓰고 있는 사람
무슨 소리가 나는데
휴대폰이 삐삐 삐삐 거리잖아
누구야
차렸
경례
핸드폰 쓴사람 이리 내놔
학교에 핸드폰 가져오면 안되지
(모에는 정말 대담하다고 할까)
(무서운걸 모른다고 할까)
(그런 나에게 최악의 위기가 들이 닥쳤다)
어이
너 잖아
너 맞잖아
여기 들어 있던
부비가 들어있던 봉투가 없어졌다고
그 시간 여기 있던건
너 밖에 없어
(선생님, 저 안 훔쳤어요. 여기에 있긴했지만..)
솔직히 말해
있었잖아 여기에
거봐 여기 있었다는건
니가 가져갔다는 증거잖아
(저는 부비같은거 훔치지 않았어요!!)
- 니 입으로 솔직하게 말해
말해
말 안해?
말하라고 하잖아!
- (뭐에요!)
말하라고!
- (때리지 마세요)
하지마요!
체벌은 그만두세요
안 훔쳤다고 하잖아요
뭐야 넌
왜 얘를 감싸는데
이 녀석이 훔치 부비로 놀고 먹고 하고 있다고
(나는 부비를 훔치지 않았다..모에 믿어줘)
어제 카페 갔을때 얘가 사긴 했는데
역시 그랬구나
너
훔친 돈으로 여자랑 놀았다고?
아니에요
얘는 도둑질 같은거 할 애가 아니에요
뭐야 너
얘랑 사귀냐?
어이!
말해봐
키스했어?
가슴도 만지게 해주고?
보지도?
그런..
- 설마 삽입까지?
(선생님, 모에는 상관 없잖아요)
말해봐
모에를 놓아줘!
이런 범죄자랑 사귀는거지? 응?
어이
이러지 마세요
이 범죄자한테 해준거 나한테도 해봐
그러면
이 녀석이 범죄자가 안되도록 봐줄수도 있어
해봐
(뭐하는거야... 모에를 만지지마!!)
- 못하겠어?
괜찮겠어? 이 녀석이 범죄자가 되도?
(나는 범죄자가 아니야)
저 녀석이 도와달라잖아
이게 들키면
저 녀석은 퇴학 당하겠지
내가 조용히 처리하면
퇴학 안 당할 텐데
어쩔래?
어쩔꺼야 아마츠카
좋아하는 남자를 위해서
할수 있겠지?
저기...
그렇지?
(그만.. 모에한테 심한짓 하지말아줘)
너 이거 빨았냐?
이 이븐 가슴을
빨게 해준거야?
나도 빨게해줘
괜찮겠지?
엉?
선생님. 하지마세요
뭐야
이 녀석이 퇴학 당해도 괜찮겠어?
응?
괜찮아?
너
학생 주제에
벌써 그런짓을 한거야?
안했어요
그건 퇴학 당할 이유로 충분하지
하지마세요
이 녀석뿐만이 아니라
너도 퇴학 당한다
잘 생각해
이걸로 봐줄테니까
그렇지 않으면
다 까발려지던가
어느쪽이야 응?
잘 생각해봐
이제 알겠지?
그렇지?
- 네
니가 먼저 와봐
(모에... 하지마..키스 같은거 하지말아줘..)
- 혀 내밀어
내밀어봐 직접
빨리
(혀 같은거 내밀지마..)
좀 더
해도 괜찮다는 뜻이지?
응? 아마츠카
선생님 혀 핥아봐
(모에짱... 안돼. 그만)
넌 좀 닥치고 있어
너를 살리기 위해서 열심히 하고 있잖아
거기서 보고나 있어
봐라 이 기특한 아마츠카의 태도를
너한테는 (아마츠카가)아깝다
여기가 약한가?
(모에...왜 저항하지 않는거야?)
선생님이 더 잘 해줄게
저딴 꼬맹이보다 말이야
어른으로 만들어 줄게
달아 올랐구나
(왜 달아 오른거야..)
보여줘
저 녀석한테는 이미 많이 대줬을거 아니야
대줬잖아
아니에요
뭐라고?
거짓말 하지마
여기를 느끼는구나
잘 느끼는구나 너
(모에짱은 느끼고 있지 않아!)
시끄러워. 닥쳐
너 같이 더럽게 못하는놈한테도
느껴준다고 얘는
자 선생님이 더 기분좋게 해줄게
보지마
뭐라고?
기분좋지?
저 녀석이랑 할때보다 흥분되지?
키스해
더 내밀어
더 깊이
아마츠카
잘하는고만
물건인데 얘?
이제 그만해요
지금부터 시작인데 무슨소리냐
당연히 못 그만두지
도와줘
보여지는게 더 흥분되지?
너는 저쪽에 쳐박혀 있어
너 발기했냐?
음흉한놈
다시한번 선생님한테 키스해봐
- 싫어..
이제 그만..
이제와서 무슨소리냐
지금까지 한게 물거품이 되잖아
키스해 니가 먼저
자
키스 하라고
혀 제대로 내밀고
그래
너희들 일은 선생님한테 맡기고
서봐
일어서
말이 통하는 착한아이구나
제대로 서라니까
너
집에서 자위하지?
솔직히 말해
- 아니에요..
자위 하잖아
해본적 있지?
- 해요..
한다고?
야하네~
이렇게 달아올라놓고
축축하네 아아아~
이렇게 축축해져서
야하네~
서있지 못하겠지?
다리 벌려
엄청 젖었네
그렇게 기분 좋았어?
보지마..
선생님한테 보지 보여 줄거지?
보여 줄거지?
싫어..
괜찮겠어? 저 녀석 전과자 될텐데?
전과자라는 딱지가 붙고
학교도 퇴학 당할텐데
안돼..
그리고 미래가 새까매지지
어쩔래?
안돼요..
그것보다 지금 니가 보지한번
보여주는게 더 낫잖아
자 니가 직접 벌려봐
안 할꺼야?
미안해..
이 녀석 눈좀 봐라
도와달라고 말하잖아
내가..지켜줄게..
(그만해!)
- 시끄러워!
너한테 그런 권리 없어
얘는 너를 지켜주려고 하고 있잖아
괜찮아..
이 자식 좀 봐
발기했어
결국 남자는 다 똑같아
비참한 남자야
보여줘
제대로 보여줘
아니면
퇴학 당할래?
그래 그거야
너는 친구를 생각하는 착한애야
자 벌려봐
벌려
좀 더!
니 손가락으로 직접 확 벌려봐
빨리
벌려
아~
잘 보여줘
너 여기도 빨았었냐?
빨게 해줬어?
- 아니에요..
정말로?
- 아니에요
그러니까 이제 그만..
그럼 선생님이 빨아줄게
벌려
벌리라고
뭔데 이렇게 젖어 놓고
안 빨았다고?
그럼 선생님이 먼저 빨아주마
기분 좋지?
좋아?
(모에..기분 좋다는 말은 하지 말아줘~)
기분 좋지?
몸은 거짓말을 안하지
뭐야
기분 좋아
아 좋아..
가겠어?
안돼..
거기 빨면 안돼..
엄청 좋아하는구나
아니에요..
- 우등생도 느낄땐 느끼는구나
좀 더 다리를 직접 이렇게
양쪽다 좀 더
전부 빨게 해줘
싫어..
이런건..
선생님..
쟤 무슨 표정으로 보고 있어?
분한 표정?
아니면
하고 싶어하는 표정?
대단하네
선생님이 빨아줘서 갔구나
갔어?
- 아니에요..
갔지?
- 아니에요
갔잖아?
안갔다고?
손가락이 들어갔어
너 처녀 아니구나?
누구한테 대준거야
솔직히 말해
혼자서
- 혼자서?
혼자서 뭘 집어넣은 거야
솔직히 말해
뭘 넣었어
장난감..(성인용품)
- 장난감?
장난감 같은거 가지고 있는거야?
학생 주제에
안되지 그런건
이렇게 젖어버렸잖아
야한 물이나 흘려대고
왜 허리를 가져다댄거야
아니에요..
- 더 해줬으면 하는구나
좋았지?
저 녀석 얼굴보고 말해줘
기분 좋았지?
어느쪽이야?
기분...좋았어요..
들었냐?
다 그런거야
가는게 있으면 오는게 있어야지
그게 사람으로서의 예의지
그래도...
할 수 있지?
- 왜?
기분 좋았잖아
저...
남자친구..한테만..
안돼
이제 우린 운명 공동체야
이 녀석한테 해준걸
전부 나한테도 해줘야지
그래야 나도 마음이 풀리지
할 수 있겠지?
만져
빠는거 처음도 아니잖아
알면서 왜 그래
저 녀석꺼도 빨아 봤을거 아니야
오 좋은 혀놀림이야
어때 선생님 자지가
커요..
큰거 좋아하지?
이쪽봐
저 녀석것도 이렇게 빨았어?
너도 이렇게 해줬냐?
자지를 너무 좋아하는 표정이네
부끄러워하지 않아도 돼
밑에서 부터 빨아
어때 선생님의 자지자
커요..
- 좋지?
좋아 하잖아 큰거
더이상 안들어갈때까지 깊숙히 집어넣어
할 수 있잖아 더
목 깊숙히
저 녀석을 보면서 빨아봐
큰거 좋아 하잖아
커요..
저 녀석보다 내가 크냐?
크냐고
네..
그렇다는건
이 자지가 더 좋다는거구나
이쪽봐
원하지?
- (끄덕)
봤냐?
끄덕 거렸어
원하지?
미안..
- 어디를 원해?
이쪽보고 말해봐
어디를 원하는데
선생님의...
큰..
자...지..
제 보지에..
제 보지에 뭐라고?
넣어 주세요..
넣어 달라고?
미안해요..
- 들었어?
너희 둘다 나쁜 녀석들이구나
몰래 숨어서
깊숙히 넣어
이쪽봐
그렇게 원하는거냐?
일어나
보이냐 이 음란한 모습이
미안해..
어쩔수 없는 음란녀고만
좀 더 내밀어
원한다며
(선생님 그것만은 안돼!!)
- 시끄러워
거기 서있어
넣어 줬으면 좋겠어?
확실하게 말해
넣어주세요..
그럼 넣는다?
빨리...
깨끗하게 해줘
맛있냐?
맛있냐고
- 응..
선생님 자지가
저 녀석꺼보다 좋지?
네..
좋아?
- 좋아요..
들었냐?
좀 더 원해?
- 원해요..
그래?
좀 더 좀 더
많이 해주세요..
좀 더 많이..
이쪽으로 와
더 원해?
응? 더 원해?
선생님한테 키스해
(하지마..)
시끄러워!
닥치고 보기나해
자 빨리 키스해
원하잖아?
안해준다?
혀 내밀고
그렇게 원하니?
선생님 자지위로 올라와
저쪽보고
싫어..
가슴도 보여주고
빨리
전부 다 보여..
원하지?
네...
주세요..
선생님.. 가요..
잘 봐라
기분 좋지?
이쪽으로 와
- 네..
키스해
빨리
선생님 자지 최고지?
너무 좋아요..
깨끗하게 해줘
- 네..
너는 이제 변태녀로 전락했어
알았어?
변태 여자친구라고
변태...
원하지?
- 네..
깊숙히 집어넣어
니 엄청난 본성이 나왔구나
더 원해?
- 네...
넣을래?
- 넣을래요..
넣어줘요..
완전 음흉하구나 너
이쪽 봐
들어간거 보여줄게
이거 봐
끝내주지
자지... 너무 커..
이런거 처음이야..
이런거 처음이야?
또 선생님이랑 할래?
- 응
그래? 좋아 좋아
선생님이 많이 박아줬으면 좋겠어?
네..
주세요..
가도 돼
저 녀석이 보고있어
- 아! 안돼..
안돼..선생님이..하아..
자지 주세요..
좀 더..
선생님꺼..
자지..
주세요..
자지..주세요..
잘 봐
큰거 좋아하잖아
- 좋아..
갈것 같아
어때?
응?
제대로 청소해
내 정액 맛있어?
니가 이런 음흉한년일 줄이야
놀랐다
선생님..
자지..
깨끗히 빨아
저 녀석 봐봐
한마디 해줘
미안해..
선생님 자지..너무 좋아져 버렸어..
결국 미쳐버렸나 보군
맛있어?
매일 할까?
네..
좀 더 줘요..
- 한번더?
나도 한번더 하고 싶어졌어
어이. 넌 그만 가봐라
가 가버려
한번 더 할까?
좋아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(나의 소꼽친구...모에)
(유치원도 초등학교도 중학교도...함께 였다)
(그리고 앞으로도... 지금 그대로)
(모에와 함께 어른을 되고싶다)
(나는..반드시..모에와 결혼할 생각이었다)
타쿠짱
또 빵으로 때울라고 했지?
그렇게 매일 빵만 먹으면
영양이 부족해 진다고
그래서
쨔잔
오늘은 도시락을 싸왔어요
아침 일찍 일어나서 열심히 만들었어
같이 먹자
(아! 고마워.. 엄마가 일때문에 바쁘셔서..)
(도시락이라니 오랜만이다)
아주머니도 힘드시겠다
매일 매일 일로 바쁘셔서
게다가
타쿠짱
집안일 하나도 안 도와 드리지?
(으아.. 아픈곳을 찌르네)
거봐
하루종일 부활동만 하고
아!
공부는 제대로 하고 있는거야?
(걱정해주는건 고마운데...)
(전혀 안하고 있어)
정말~
기말 시험 다가오고 있는데
뭐 그럴거라고 생각은 했어
나중에 노트 빌려줄게
제대로 공부하렴~
같이 먹자
짠
이거 봐
문어 비엔나
에요
저기
좋은 아내가 될것같지 않아? 나
요리도 잘하고
공부도 잘하고
남 돌봐주는거 좋아하고
거기다 미인이기 (까지!
(반정도는 맞는데.. 너무 나가셧다~)
뭐야 정말~
나 데려가는 사람은
분명히 행복해 질거야
자 아~
(아~~? 어이 어이!)
(덮석 오물오물)
(내가 애도 아닌데)
- 맛있어?
왜 부끄러워하고 그래
소꼽친구잖아
부끄러워 하지마~
잘 먹겠습니다
맛있다
(나는 행복의 한가운데에 있다!)
(이렇게 귀여운 소꼽친구가 있고..)
(어쩌면 이대로 애인사이가 되어서)
(그리고 야한짓까지..)
왜 히죽거리고 있어
타쿠짱 못났다
아!
지금 내 생각한거지?
정말~
나는 빈틈이 없다고
(나는.. 그런 모에의 웃는얼굴에서)
(눈을 떼지 못했다)
자 아~
둘이 사이가 좋네
아마츠카
너한테 물어볼게 있는데
방과후에 남아줄래?
무슨일이죠? 선생님
와보면 알아
네 진로에 대한 중요한 이야기야
(방과후..나는 뭔가 불안해서..)
어라 키미즈카 아냐?
뭐해?
- 그냥 가자
(모에가 불려간 직원실을 훔쳐보러 갔다)
너 S여대
거기에 추천입학 희망이었지?
키타 선생님
거기는 너무 명문학교에요
학력도 우수하고
추천으로 들어가려해도
내신이 엄청 높아야 돼요
그야 알고 있지요
저도 아마츠카를 추천하려고 했는데
- (무슨일이지? 모에가 희망한 학교의 추천?)
너라면 괜찮을 거라고 생각했지
그런데 말이야
호사카 선생님이
묘한 소문을 들으셧다고
너에 대해서
- (모에에 대한 묘한 소문?)
그게 뭔데요?
아마츠카
최근에
역앞 슈퍼에서
3일정도 전이었나?
무슨일 있었지?
말 못하겠으면 선생님이 말해볼까?
도둑질 말이야
도둑질은 범죄라고
왜 도둑질 같은걸 했어
- 그게 아니에요
누가 저 몰래 제 가방안에 물건을 넣어서
저는 도둑질 같은건.. 잘못 알고 계신거에요
아 그래?
그것뿐이라면 넘어갈수도 있었어
너 그 절도죄를 숨기기 위해
거기서 너를 잡은 경비한테
뭔가 야한짓을 해줬잖아
그렇지?
그건...
- 증거도 있어
이거
너지?
그건..
아마츠카..
너 무슨짓을 하고 다니는거니
이런 불순한짓을 하고
아니에요
그 경비원이
훔쳤다고 인정안하면
경찰에 신고한다고 협박을 해서
그래서 억지로 당한거에요
너
협박 당하면 뭐든지 해주는거냐
아마츠카
그런거야?
자네는 말이야..
(하지마!! 모에가 도둑질 이라니 누명이야!)
아
뭐야 넌
너 C반 키미즈카구나
(모에한테 무슨짓이야!)
(당신들 교사잖아 이런 짓 해도 되는거야?)
하?
이런 짓 이라니
어쩔수 없잖아
아마츠카가 저지른건데
자네는 이래도 아마츠카를 감싸는건가?
타쿠짱 아니야
도둑질이라니
나 아무것도 안했어
어이 키미즈카
너도 잘봐
아마츠카라는 인간이
어떤애 인지
우리들은 교육적인 지도로
이 애를 갱생 시키기 위해 하는거라고
어디까지나 교육적인 지도의 일환이라고
이 아이는 말이야
- 선생님..
원래 이런애라고
이걸 보게
잘 봐
아니야..
틀림 없지?
이제 알았지?
이런짓을 하는애라고
이런 사진이 한두장이 아니야
(뭐야 이사진...)
- 그러니까 이 애를 교육시키지 않으면 안돼
(모에 무슨짓을 한거야..)
(누구랑 이런짓을 한거야?)
- 그게 우리들 교사가 하는 일이다
넌 잘보고 있어
이쪽 봐
싫어..
- 싫긴 뭐가 싫어
지도의 일환이라고
(교사가 그런짓을 해도 되는거냐!)
아무것도 모르네
이렇게 갱생시켜 주지 않으면
아마츠카는 점점 나쁜애가 되어갈거다
지금 바로 고쳐야지
지도의 일환이라고
어디까지나 교육적인 지도의 일환이라고
저쪽가서 보기나해
그 경비원한테도 이런거 해줬잖아
안했어요
(그만둬!!)
어이!
이쪽으로 오지마
거기서 조용히 보고 있으라고
타쿠짱.. 보지마..
뭔가 켕기는게 있는거야 너는
- 아니야
최근에 뭔가 이상해 보인다 했더니
이런 음흉한것들만 생각했던거야?
아니야.. 아니에요..
경비원한테도 이렇게 다리 벌렸잖아
- 아니에요
사진까지 찍히고
자네는 우수한 학생이니까
안되지 그러면
도둑질 같은거 안했어요
안했는데 왜 그런 음란한 모습을 보여준거야
나쁜짓 안할테니까
어이 키미즈카
좀 더 떨어져있어
거기서 보고 있으라고
이쪽으로 오지마
이 아이한테는
이 선생님이 제대로 알려줄테니까
이렇게 우리들의 지도를 받으면
추천이든 뭐든 다 해줄테니까
- 싫어
그 대학에 입학하는게 꿈이잖아?
그럼 알고 있겠지
도둑질한거는 봐줄테니까
너무해..
이런건 너무해요..
너무하긴.
교육 지도라니까
그렇게 나오면 너의 진로가 엉망이 된다고
대학 가고 싶지?
우리가 봐준다니까
싫어..
너를 위해서 이러고 있는거야
최악이야..
피부가 이렇게 미끈미끈하네
이거봐 가슴이 이렇게 말랑말랑해
너는 손대지마
저리가라고
하지마
뭐 하는거야 키미즈카
몇번을 말하게 하는거야
거기서 보고 있으라고
이건 교육 지도라고
대학을 가기위한
추천 해달라고 했잖아
선생님들 말 들어
- 싫어 싫어..
이쁜 엉덩이네
타쿠짱 보지마..
이렇게 이쁜 엉덩이는 보기 힘든데 말이야
좋은 엉덩이야
아마츠카
그 경비원한테도 이런짓 당한거야?
아니에요..
이거 못 참겠네
아~ 미끈미끈해서 기분좋아
선생님을 봐
제대로 봐
니가 도둑직을 하니까 이렇게 된거야
선생님 싫어요..
여기가 어떻게 됐나 볼까
타쿠짱.. 보지마..
느끼는 거야?
조여오고 있는데?
아니야..
야하네~ 다 젖었잖아
이런짓 당하고 싶었지?
- 아니에요..
타쿠짱..
보지 좀 보자 보지
벌려봐
손 치우고
키미즈카 잘봐둬
학년 1등의 보지라고
아마츠카라는 이 아이가 어떤 아이인지
제대로 봐둬
자 이쪽으로 와
잘봐
- 싫어...
이게 아마츠카의 본모습이야
똥꼬도 이쁘군
맛있겠다
변태.. 싫어..
이런거 하고 싶었잖아
- 아니야
괜찮아
네 내신은 선생님들이 잘 봐줄게
똥꼬도 빨아 볼까요?
타쿠짱.. 보지마..
왜 보고만 있는거야
도와줘..
오 안도 축축하네
오 손가락 들어갔어
싫다고 말하면서
손가락은 쑥쑥 들어 가잖아
싫어.. 손가락 싫어..
이미 자지를 몇개나 따먹었겟지
- 아니야
느끼는 건가?
- 아니야..
그런거 흥미없다는 얼굴하고 있는데
실은 엄청 음란 한거지?
- 아니야..
이런것도 평소에 사용하는거 아니야?
오 좋은걸 꺼내셧네
우리의 가르침을 제대로 받으라고
죄송해요...
오~ 좋은 반응인데
어이 키미즈카
제대로 보고 있어?
좀 더 떨어져
니가 보고 판단해
이게 아마츠카의 본모습이야
나는... 아니야.. 이런거..
교대하죠
제가 이걸 사용해서
아마츠카 너 반응이 좋구나
벌려
싫어.. 넣지마..
보고 있어
- 아! 타쿠짱... 안돼..
솔직히 말해봐
그만해 주세요..
전부..인정할테니까..
죄송해요...
어이 키미즈카 잘 보고있어
죄송해요..
좀 더 교육적인 지도다
자 쥐어봐
- 싫어...
보지마..
- 지도야 지도
타쿠짱..
- 대학 가고싶지 않아?
학년 톱 성적의 아마츠카가
자지를 빨고 있는 모습이 끝내주네
아마츠카 이게 다 너를 위한거야
실은 공부 하는것 보다
이런거 하고 있는게 즐거운거 아니야?
싫다면서 자지를 빨고있고
자지 좋아하지?
어이 자지 좋아하잖아
말해봐
말하지 않으면
이 이야기은 없던걸로 하지
생각해서 봐준다고 해줬더니
자 말해봐
자지..좋아해요...
말 잘했어
이 녀석한테도 말해줘
- 싫어..
소꼽친구한테 말하는거야
사실은 자지를 좋아한다고 말해
자지를.. 너무 좋아해요..
그리고 머리속에 야한생각으로 가득 찻다고 말해
아니야...
항상..야햔생각만 했어요..
죄송해요..
- 응 말 잘했다
자 상이다
내것도 잡아줘
자지 원하니?
네..
- 응?
오오~ 그렇게 깊숙히
대단하네
자지로 입속이 가득하지?
혀를 써서 제대로 빨아
이번엔 이쪽이다
이번엔 이쪽
불알도 빨아줘
- 싫어..
이건 교육적인 지도라고
알겠어?
나..
이럴수밖에 없어...
자지 좋아하니까 그렇지?
자지가 눈앞에 있는데 빨고 싶어지지
- 아니야..
아마츠카는 이런 애야
이런 애라고
자지 너무 좋아 라고 말해봐
좋아하잖아?
자지..너무 좋아요..
들었냐 키미즈카
이런 애야 아마츠카는
얘는 진짜네
엄청 빨아들이네
선생님..이제 그만 용서해주세요..
말을 들어
선생님들이 나쁜거 가르치겠어?
싫어 넣지마..
너도 잘 봐둬 키미즈카
네가 좋아하는 자지가 들어갔어
좋아하는 자지가
기쁘지?
고맙습니다라고 해야지
몸이 부들거리며 좋아하네
자기가 허리를 흔들고 있네
안돼..
대단하네
너
직접 허리 흔들고 있잖아
엉덩이를 내쪽으로 내밀어봐
그만.. 넣지 마요..
이쁜 엉덩이네
엄청 조이네
이제 알아서 빠네
느끼고 있지? 아마츠카
확실히 말해봐
느끼고 있다고
소꼽친구한테 자 말해봐
보지가..
느껴버려..
기분 좋아..
아..간다..
좋아..
또 가버린거야?
좀 더 즐기게 해줄게
자지..싫어..
싫어..
들어갔어.. 싫어..
엄청 힘이 들어갔네
움찔움찔 거리네
타쿠짱...
싫어..
이걸 넘어서면
대학 갈수 있어
가고 싶지 대학?
가고 싶어?
- 네.. 가고 싶어요
또 다른 자지라고
타쿠짱..
선생님..
좋아..
느껴져..
선생님... 좋아요..
선생님 더...커졌어요..
선생님 저도 다시 한번
이 상태로
타쿠짱..
살려줘..
더는 싫어..
왜..
왜.. 안 도와 주는거야..
아 간다
싼다 싼다
자 빨아야지
- 싫어...
빨아야지
청소를 해야돼
엄청 많이 나오시네요
타쿠짱...
미안해..
타쿠짱.. 미안해..
아마츠카
이건 어디까지나
교육적인 그런거니까
아직 끝난게 아니야
그건 알고 있겠지? 아마츠카
그리고 반항적인 태도를 보인 너도 말이야
알겠어? 우리들의 지도를 받으면
추천이든
뭐든 다 알아서 해줄테니까
아직 끝난게 아니다
지도를 계속하도록 하죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(나는 모에짱을 지켜주지 못했다...)
(기가 약한 나는...)
(선생님들과 맞서 싸우지 못했다...)
어이 키미즈카
좀 더 가까이와서
아마츠카가 어떤 인간인지 거기서 보는거야
아마츠카에겐 교육적인 지도가 중요하다
그러기엔 사랑의 매를 들어야 하지
이것도 아마츠카 너를 위한거야
네가 추천받아 일류대학에 입학하기 위해선
이 선생님들의 힘이 필요해
알겠어?
자 선생님들
아마츠카를 위해서 협력 부탁드려요
(선생님 부탁이에요..모에짱을 용서해주세요..)
어쩔수 없다고
아마츠카는 이렇게 지도하지 않으면
어떻게 될지 모르는 애라고
자 선생님들 사양하지말고
다들 너를 위해서 하는거야
이것도 교육지도
키미즈카 너도 잘 보도록해
보지마...
다들 너를 위해서 사랑의 매를 드는거야
너무해..
너를 위해서 하는거야
- 거짓말쟁이..
싫어..
타쿠짱..
네가 도둑질한걸 회개하고
그리고 일류대학에 입학하기 위해서
이 선생님들이 협력해주고 있잖아
다들 너를 위해서 지도를 하고 있는거라고
다리 벌려
스포츠 만능에 머리도 좋고
싫어..
조여오는구나
안은 안돼..
(계속 의미없는 말들만 반복하네요)
(반복은 패스좀 할게요. 집중에 방해되니)
제대로 반성하고 있는거야?
- 하고 있어요..
그렇게 빠는게 좋냐?
자지 좋아하지?
이 녀석 자지를 엄청 좋아해요
- (교사일동) 오~
보지가 축축하네
오 대단한데
느끼고 있구나 아마츠카
움찔움찔 거리는데
가버렸나?
자지 싫어..
혀도 내밀어봐
그래 그래
역시 좋아하는 구나
니가 하고 싶은데로 해봐 아마츠카
역시 빨고 싶었던거구나
좋아 아마츠카 니가 하고 싶은데로 해봐
오~ 왔다 왔어
손도 써야지
이 선생님들은 평소에 별로
여자들이랑 연이 없으니까
자 자지가 엄청 많네
이렇게 많은 자지를 받아서 좋겠다
다들 아마츠카를 위해서 노력해주고 있어
감사하라고
잘 부탁드려요...
(이미 정신이 나간듯..)
오~ 착한애구나
안까지 깊숙히
선생님들을 가게해줘
이쪽도 빨라고
갈것 같다. 괜찮지 아마츠카?
아 간다
다른 선생님들도 부탁해요
너를 위해서야
듬뿍 뿌려줬어
아마츠카 좋겠다
선생님들이 협력해 주셧잖아
감사합니다..
미안해..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(나의 귀여운 여동생...)
(*다른 설정인듯)
(나보다 세살이나 어리면서)
(남 돌봐주는걸 좋아하고 착실하다..)
(나의 귀여운 여동생...)
응?
정말~
뭘 보고 있는거야 오빠
너무 뚫어지게 쳐다보지마
속옷 같은것도 개고 있으니까
오빠도 서있지만 말고 도와줘
집안일 하나도 안도와주고
(아버지가 10년전 교통사고로 돌아가신후..)
(나와 여동생은 어머니를 보살펴가며)
(열심히 살아왔다)
(여동생도 다른 애들처럼)
(옷사달라고 조른다거나)
(유원지가서 논다던가)
(여러가지 일들을 해보고 싶었을 것이다)
그렇게 계속 보고만 있을꺼야? 오빠도 도와줘
(하지만 여동생은. 파트 타임 알바를)
(여러개 하시고 계신 어머니가 힘들지않게)
집안일 전혀 안도와주네
(그런것들은 한번도 이야기한적 없다)
(내가 빨리 학교를 졸업하고 일을 해서...)
(여동생에게 즐거운 추억들을 만들어주고 싶다)
(그러니까 나도 정신을 차려야지...)
아
오빠 정말~
체육복 더럽혀졌으면 빨래하게 내놔야지
엑
가방안에서 오래되서 냄새가 고약해
(하지마! 부끄럽게..)
부끄러워하기전에
좀 더 잘 좀 하자
아
오늘 저녁밥 오빠가 좋아하는 햄버그야
좋지?
오빠는 초딩입맛이니까
내 요리실력이 올라갈수가 없어요
보통 이정도 했으면 나도
비프 스트로가노프(요리명) 같은
손 많이 가는 요리도 할수 있을텐데
뭐 됐나
어이~ 다녀왔다
어이~
집에 있지? 아무도 없나?
(*말투가 취한 말투)
뭐야
둘다 있었네
마중 좀 나와라
또 햄버그냐
가끔은 일본식이라던가 좀 더
술에 맞는 음식 같은거 만들수 없는거냐~
너
엄마는?
엄마는 파트 때문에 늦게 오실거에요
아저씨 드실 밥도 만들어 놨어요
아저씨?
모에짱~
언제쯤 아빠라고 불러주려나?
나는
작년에
너희들의 엄마랑 결혼했다고
그리고
너희들의 등록금도 내가 내고
너희들을 먹여 살리고 있잖아
이정도면 훌륭한 아빠 아니냐
부끄럽니? 아빠라고 부르는거?
파파라고 불러도돼
(*일본은 부녀사이가 좋으면)
(파파라고 부르는데도 많음)
파파는 필리핀팝(술집) 거기 사장 이름이지
뭐 상관없어 그런건
밥은 나중에 먹고 샤워나 해야겠다
(아저씨, 다 큰 여자아이 앞에서..그러지 마요)
뭐야?
너까지
나는 말이야
너를 먹여 살리고 있는데
그게 무슨 말투냐 너까지
니가 학교에서
즐겁게 야구를 할 수 있는건
내가 돈을 벌어와서라고
그렇지 않았으면 너는 지금쯤
아침 저녁으로 신문배달이나 하고 있었을거라고
정말이지
오빠 참아..
신경쓸거 없어
저 사람이랑 싸우지마
엄마가 슬퍼 할거야
(저 녀석이 이 집에 온 뒤로)
(모든것이 변해 버렸다)
(나와 모에와 엄마의 평온한 생활도)
(저 녀석이 빼앗아 갔다)
알았지?
(엄마는 왜 저런 녀석과 결혼해 버린걸까)
(그 날은 부활동 때문에 집에 늦게 돌아왔다)
(어라? 모에가 없네!)
(평소라면 저녁밥 준비하고 있을 때인데)
모에짱..
정말 귀엽구나
아빠가 하는말 들어주면
아빠가 뭐든지 다 해줄게
오빠도 대학 보내줄게
모에짱도 대학 가고 싶지?
아빠한테 맡겨둬
모에짱은 훌륭한 사립 대학교에 보내 줄테니까
국립은 좀 그렇지?
(나는 그 광경에 몸을 움직일수 없었다...)
(모에...모에, 뭐 하는 거야!!!)
언제 만져봐도 미끈미끈하네
탱탱하고
엄마랑은 너무 달라
못 참겠다
다리 벌려
그래 그래
이쪽 봐 이쪽
침 흘리는 모습도 좋네~
귀여워~
(모에.. 왜 저항하지 않는거야?)
아! 벌써 느끼는거야?
너무 빠른거 아니야?
그렇게 무서워하지 않아도 돼
아빠는
이렇게
모에짱을 만지는것 만으로도 좋으니까
이렇게 부풀어 올랐네~
왜 그래 왜그래~ 귀여운 소리를 다내고
좋네 그 귀여운 얼굴 많이 찍어야지
가슴 보이게 옷 올려봐
그래 그래
귀엽네~
모에짱이 없었으면
미안하지만 엄마랑 결혼 안 했을거야
(아저씨, 모에를 만지지마!)
아아
오빠가 돌아와 버렸네
이상한 장면을 보여주고 말았네
도망가지 않아도 돼
(변태새끼! 모에한테 접근하지마!)
뭐야
그 난폭한 말투는
아빠라고
지금 아빠랑 모에짱은
재밌는거 하고 있었지~?
(모에 가자.. 이 집에서 나가자)
어이!
뭐 하는거야
모에짱은
너를 위해서
너를 대학에 보내기 위해서
아빠랑 이런거 하고 있는거야
너를 위해 참고 있는거라고 모에짱은
너 대학 가고 싶지?
모에짱한테 나중에 고맙다고 인사나해
그렇지?
자 자 자
(모에.. 왜 저항 안하는거야?)
- 너는 거기서 보기나해
맨날 이러고 논다고
오~ 좋네~
뭐야 둘다 주의를 줘야하고
사진도 못찍겠네
어이
니가 찍어줘라 알겠지?
좋아~
오빠...
미안해..
그런데 안돼..
아저씨 말 듣지 않으면
오빠 대학 등록금 안내준데
그러니까..
이런건.. 나는..
더럽혀져 버렸어.. 보지마...
왜 보지 말라고 해
자 사진 찍어
모에짱
청춘의 추억이잖아
- 싫어..
아저씨...
아빠라고 해야지~
저 녀석 앞에서 키스하자
오늘은
양손이 자유로우니까
아빠 눈 쳐다봐
아빠 좋아하지?
제대로 말해
아빠 좋아한다고
아빠.. 너무 좋아해요
들었냐?
아빠를 좋아한데
아빠라고 불러줘서 고마워
(모에..왜 그런말을 하는거야)
(이딴 녀석은.. 아빠가 아니야!!)
오빠...
언제 이렇게 크게 자란건지
- 보지마..
아저씨..
매일 내가 만져줘서 커졌나?
아저씨.. 싫어..
뭐라고?
아까는 아빠라고 했잖아
아빠... 싫어..
아 오늘도 귀엽구나
오빠..안돼..
오빠..
이정도로 안하면 저 녀석은
계속 바보인체로 살아갈거야
좀 더 노력해야 한다는 생각을 하게 만들어야지
왜 그래?
그렇구나
오빠한테 보여져서 느끼는 거구나?
- 아니야..
너 그런 취미가 있었구나?
좋아
의자에 앉아
보여줘
아빠...이제 그만..
저것봐 엄청 쳐다보고 있어 오빠가
오빠...
어째서..
슬슬 안을 보여줄까?
- 싫어..
오빠 한테는.. 싫어..
부끄러운 거야?
부탁이에요..
말 잘들을 테니까 오빠 한테는.. 제발..
잘 봐둬
너는 말이야
모에의
이것 덕분에 대학에 갈수 있는거야
모에가 매일매일 아빠한테
야한짓을 당하고
그 덕분에
니가 대학에 갈수 있는거야
눈에 잘 새겨둬
안되지 떠밀면
사진 찍어봐
직접 다리를 들어
뭐 좋아 내가 들어줄게
빨리 찍어
모에짱을 향해서
아빠도 같이 찍히게
오빠도 참 음흉하지~
오빠...싫어.. 찍지마..
괜찮아~
오빠..미안해..
아빠한테..
이상한 몸이 되어 버렸어..
이번엔
니가 아빠를 기분좋게 해봐
- 네..
(왜 니가 알아서 빨아주는거야!)
이것도 전부..
나랑 오빠와 엄마 모두를 위해서야..
착하지
기분 좋으세요..?
좋아~
자 이제 어떻게 해줄까?
아빠의..
크고.. 왕성한...자지를..
모에의 안에...
넣어주세요..
야하긴~
책상에 앉아
잘 보여줘봐
(정말 괜찮은거야?)
나는.. 괜찮아...
오빠..
너무 좋아해..
좋구나~
형제애란
잘 봐둬라
너를 위해서 동생은
자신의 몸을
내준거야
감사합니다..
기분 좋지?
- 네..
아..전부..너무 좋아..
이렇게 기분 좋은 몸으로
아빠가 만들어 줬지?
네..
아빠가..
이런 몸으로 만들어 졌어요...
모에짱이 아빠한테 헌신적이니까
아빠는 열심히 일할수 있어
가족을 위해서
너희들을 위해서
감사합니다...
이정도는 해줘야지
오빠니까 너도
오빠...
아빠..
아 깊숙한곳 까지..
싫어... 오빠.. 보지마..
네 똥꼬를 보고있어 오빠는
싫어..
보지마..
큰소리로 오빠 가버려 라고 해봐
오빠..가버려...
좀 더 움직여봐
오빠 봐봐
오빠..
아빠랑 나..
지금 하나가 된거 보여..?
치마 벗고
좋은 몸매야
자 오빠를 향해서
가랑이 벌리고
- 네..
오빠...
오빠...살려줘..
문란해진 모습을 보여줘
제대로 보여주자고
너무 좋아..
더 해줘.. 거기 좋아..
오늘은 더 야하네
그게..
내 보지...
아빠한테..
엉덩이 오빠한테 보여줘
오빠..
모에의 엉덩이 좋아...?
아빠 자지.. 너무 좋아..
그렇지?
벗어 벗어
모에짱의 알몸을 보고
자 기분 좋게~
질퍽질퍽하는거 들려...?
제대로 누워
네..
야하네~ 뭐야 그건
응?
아빠꺼가...너무 커서..
보지가..
아빠꺼 모양이 되어 버렸어요...
아빠..
아빠.. 가요..
더 이상 안돼..
얼굴 이쪽으로
- 네...
아빠..
자 깨끗하게 해봐
다 쥐어짜네
잘 봐둬
오빠한테 보여줘 지금 니 얼굴
오빠...
미안해...
나...
싫어 하지마...
오빠...
미안해..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM